Ejercicios
----------

1. Modele un diagrama de Casos de uso de Negocio
   de la siguiente narración.
   Un Conductor comete una falta al Reglamento de 
   Infracciones de Tránsito. Un Policía de Tránsito 
   observa el hecho, detiene al conductor, le 
   solicita su Licencia de Conducir y le registra 
   una Papeleta de Infracción. Al final el Policía 
   deja continuar su viaje al Conductor.
   Idenficar los hechos y participantes.

2. Después de Registrarse la Papeleta de Infracción,
   el Conductor tiene que realizar el pago por dicha
   papeleta, donde después un funcionario de la SAT
   cambiará el estado de la papeleta.

   Realizar las especificación textual y el diagrama
   de Casos de Uso (dentro de mismo proyecto, pero
   en una nueva hoja)

   Cuando terminen, poner en chat de Zoom 'Terminé'

   Plazo   :  12:15hrs 07/nov
   Puntaje :  +4ptos
