                            Tarea
                            -----

Realice el diagrama de Casos de Uso de Negocio de la siguiente narración:

  PUBLICACION DE ARTICULOS PARA UNA REVISTA.
     Cuando un artículo va a ser publicado. Primero debe ser revisado. 
     Considerar cuando el artículo es revisado es posible que este sea 
     rechazado, aprobado o que se requieran correcciones por parte del
     autor. Una vez aprobado el artículo se realiza la redacción del 
     artículo y en paralelo se realiza el diseño, y cuando ambas acti-
     vidades estén completadas se realiza la diagramación final.
     Después de la diagramación se pasa a la publicación del artículo.


Plazo de entrega : sabado 13/nov 23:59hrs
Enviar email     : juanluis.herencia@gmail.com
                   Enviar la especificación textual (block de notas) y 
                   la captura de la imagen de la solución
Asunto           : MD domingo-Tarea 1
Puntaje          : +3ptos  si todo OK