Sistema de Asistencia de Alumnos
--------------------------------

Realizar el diagrama de casos de uso de Sistema 
de la siguiente narración:
El Jefe Coordinador emitirá un fotocheck a los 
alumnos. En el ingreso el alumno registrará su 
asistencia mediante un lector de fotocheck.
Durante la salida el alumno registrará su salida 
mediante un lector de fotocheck.
Al final del día los coordinadores de salón
imprimirán las asistencias de los alumnos, los 
mismos que enviarán por email las tardanzas y 
faltas a los padres o apoderados.